İnsanlık, şeytanlar tarafından yok edilecek gibi görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi, ve bir efsane oldu.
Bu hiç iyi değil.
Yaşlı bir adamı ciddi olmaya zorlayacaksınız.
Duman Yaratma Büyüsü:
Düşmüş Kralın Zindanı.
Artık kaçamayacaksınız, çocuklar.
Kiminle karşı karşıya olursak olalım,
biz, Kara Boğalar, kazanacağız!
Şimdi ciddi olacağım.
Ne yapıyorsun...
Rüzgar Yaratma Büyüsü: Çevik Beyaz Şahin
ve Rüzgar Bıçağı Yağmuru.
Aynı anda büyü aktifleştirme?!
Hazine odasına ilk ulaşacak olan Altın Şafak olacak!
Al bakalım!
Başım dönüyor...
Duman giderek yoğunlaşıyor.
Böyle giderse, boğulacağız.
Bu iyi değil. Hızlıca o büyücüyü yenmeliyiz.
Büyüm sayesinde nerede olduğunu neredeyse anlayabiliyorum,
ama saldırsam bile muhtemelen kaçacaktır.
Şu ana kadarki savaşımızı düşününce,
dumanın içinde yüksek hızda hareket edebiliyor.
Ve büyüyü algılama yeteneği oldukça yüksek.
Ona vurabilmemiz için onu şaşırtmamız gerekiyor.
Ama büyümüzü fark ettirmeden bunu nasıl yapacağız?
Çünkü senin büyünü rahatça hissedebiliyorum.
Vay, dikkat et!
Vay, bir bombardıman. Çaresiz mi kaldın?
Bu bana isabet etmeyecek
ya da dumanı yok etmeyecek.
Sanırım tecrübe seviyemiz arasındaki fark ortaya çıkıyor.
Sonuçta, ben senden çok daha fazla büyücüyle savaştım.
İşe yaradı.
Sanırım takım çalışması gerçekten önemli.
Her zaman gözlerimi kapatırdım
Ve gerçeklerden korkardım
Fikrine bile katlanamıyorum
Sadece pes etmek için bahane üretmenin
Olduğun yerde kal
Sana yakın olmak istemiyorum
Her an olabilir
Orada bekle
(Belirleyici savaş daha uzakta)
Siyah ve mavi
Vazgeçmekten vazgeçeceğim
Ve dünyayı kendi tarafıma çekeceğim
Yaşama nedenimi arıyorum
Bu gökyüzünün altında her seferinde
Gözyaşı dolu geceleri aş
Ve ışığın parladığı yere ilerle
Sözümü tutmak istiyorum
Onu sana ileteceğim
aşkın şekli
Yok Edici
Ah...
Benim gibi savunmasız bir ihtiyara bunu nasıl yaparsın?
Adamım... Kesinlikle kırıldı.
Sanırım birkaç kaburgamı da kırdı.
Artık savaşamayacağım.
Clover Krallığı'nda gerçekten tuhaf tipler var.
Dev bir kılıç kullanan sihirsiz bir çocuk...
Savaş alanında sihri olmayan biriyle hiç karşılaşmadığımı rahatlıkla söyleyebilirim.
Eğer esir düşeceksem...
Ölürüm—
Ya da kaçarım.
Hey!
Bekle!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Duman Yaratma Büyüsü: Telaşlı Tembel Araba.
Sana yetiştim!
Ah...
Kahretsin! Onu kaybettik!
Siz ikiniz...
fazla hızlısınız.
Onu bitirmek istedim,
ama daha önemli işlerimiz olduğunu biliyorum.
Hazine odasına acele etmeliyiz.
Bunu söyleyecek kadar cesaretin mi var?
Tabii ki! Hadi gidelim!
Bu nasıl bir büyü?
Görünüşe göre burada daha güçlü biri var.
Hepiniz iyi misiniz?
Sanırım hazine odası şu an en son düşüneceğimiz şey.
Ah...
Eh, eminim Mars gerisini halleder.
Yani...
Elmas Krallığı Büyü Savaşçısı Mars
Sonuçta o, Elmas Krallığı'nın gizli silahı.
Ne kadar uğursuz bir büyü...
Yuno tam gücünde ve yine de şansı yok...
Alnına yerleştirilmiş o taşlar...
Onları daha önce duymuştum.
Elmas Krallığı'nın yapay olarak güçlendirilmiş büyülerle
savaşçı büyücüler yetiştirdiği söyleniyor.
Güçlü büyü yetenekleri olan küçük çocukları seçiyorlar,
onları birbirleriyle acımasız bir rekabete sokuyorlar,
güçlerini artıran büyülü eşyaları vücutlarına yerleştiriyorlar...
Ve sonunda, onları ölümüne dövüştürüyorlar.
O ölüm maçından sağ kalan son kişi...
o mu?
Kim olursa olsun... Bu gerçekten kabul edilebilir mi?
Burada neler oluyor?
Ben bir asilzadeyim!
Altın Şafak'ın bir üyesiyim!
Yoldaşımın bu kadar kolay yaralanmasına izin verdim.
Köylü olan astım tarafından korunuyorum.
Bu...
Bu doğru olamaz!
Çelik Yaratma Büyüsü: Azılı Sarmal Mızrak!
Klaus!
Ne—
Bir mineral klonu mu?
Klaus!
Büyünün bende hiç etkisi yok.
Boşuna.
Sana dedim, boşuna.
Hadi bu antrenmanı bitirelim,
Asta.
Daha değil!
Sana vurana kadar pes etmeyeceğim!
Oh, hayır!
Asta.
Hayır...
Daha değil!
Bırakalım.
Hayır!
Asla...
...pes etmeyeceğim!
Bu anlamsız çabaları bırak—
Bırakmayacağım!
Çekil.
Çekilmeyeceğim!
Pes et.
Pes etmeyeceğim!
Yuno!
Hey, soluk yüzlü.
Çek elini!
Yuno benim...
rakiptir!
Yuno!
Hey, soluk yüzlü.
Çek elini!
Yuno benim...
rakiptir!
İnanılmaz... sonunda sana olan borcumu ödemiştim sanıyordum.
Sonunda sana yetiştim, bir de kendine bak!
Ne halt ediyorsun, Yuno?! Kahretsin!
Kim dayak yiyebilirsin dedi sana?
Neden yoluma çıktın?
Neredeyse onu yakalıyordum.
Yalancı! Perişan olmuşsun!
Neredeyse ölecektin!
Tam da şiddetli bir karşı saldırı yapacaktım.
Ne yalancısın sen!
Tam yapacaktım.
Hep böylesin işte!
Yoluma çıkmaya mı geldin?
Ne?!
Artık evine gidebilirsin.
Peki öyleyse.
Bakalım bu herifi ilk kim devirecek!
Ne-Neler oluyor?
Biz, Golden Dawn üyeleri olarak onun büyüsüne karşı şansımız yoktu, ama...
O Black Bulls'tan gelen köylü...
Ah, hayır!
Zayıf.
O...
Giriş Sınavında rakibini gerektiğinden fazla hırpalayarak
baş belası çıkaran kişi!
Neşeli Berserk, Luck!
Buradaki diğer Black Bulls üyesi de mi oydu?
Nasıl olur da Black Bulls tarafından kurtarılabilirim?!
Mimosa!
Eh, bu biraz utanç verici...
Dediğin gibi, biraz yavaşım.
Evet.
Hep böyleydin zaten.
İşte bu yüzden...
Seni koruyacağım.
Noelle...
Golden Dawn'ı döven sen miydin?
Öyle olsa ne olur?
Zayıflar yok olacak, geriye sadece güçlüler kalacak.
Önemli olan tek şey bu.
Bu kadarını bir anda çağırdı!
Zayıfların savaş alanında işi yok.
Ben senin gibi insanları ezmek için doğdum.
Öyle mi?
O zaman hadi bakalım...
beni ezmeyi dene!
Zaten niyetim de o.
O kadar güçlü ki!
Ah, adamım...
Onunla dövüşecek kişi ben olmak istemiştim!
İnanılmaz...
Mana bile hissedemediğim bir köylü bunları nasıl yapabilir?
Tek yaptığın şey sızlanmak oldu.
Büyüyü etkisiz hale getirmek...
İşte Asta'nın gücü bu.
Büyüyü etkisiz hale getirmek mi?
Bir köylüye hiç yakışmayan
bir güce nasıl sahip olabilir?!
Yani sadece şans eseri
bu gücü elde etmiş.
Sadece onu izle, bunun şans olup
olmadığını anlarsın.
Hey, hadi ama! Daha şimdiden
pes mi ettin, seni aşağılık herif?
Asta!
Sen...
nesin?
Ben hiç büyüsü olmadan doğan biriyim!
Hiç büyüsü yok mu?!
Yani gerçekten sadece şanstı—
Ama yine de, ben
Büyücü Kral olacağım!
Ve bunu kanıtlamak için...
hâlâ hayattayım!
Vücuduna ne olmuş böyle?
Ne kadar antrenman yaptı ki?!
Büyücü Kral mı? Acaba gerçekten...
Mars!
Büyüyünce ne olmak istersin?
Ben...
Ben sadece her şeyi yok edeceğim!
Her şeyi yok etmek mi?
Büyücü Kral herkesi korur!
Biz bu ülkedeki herkesi korumak
için doğduk.
Senin gibi birine kaybedecek
değilim ha!
Yolumdan çekil...
Defol, çakıl taşı!
Belki sadece bir çakıl taşıyım,
ama ben...
elmasları parçalayan bir çakıl taşıyım!
Gördün mü?
Pes etmezsen,
sonunda başarırsın!
Kuru duygularım, o günkü halime bakar
Ve beni ileri iter
(Gidecek bir yer bulamıyorum)
En zayıf ışık bile karanlığı
yırtabilir
Ve zamanın akışını değiştirebilir
(Sana inanmaya devam edeceğim)
Bu her daim canlı yerde
(Kendini özgür bırak)
Sonsuz hayalimi kavramak için
Seçmem gereken bir yol varsa
(Denemek ister misin? Denemek ister misin?)
Bizi nereye götürürse götürsün
Hayatım sona erene kadar
Karşıma çıkan her acıyı kabul edeceğim
(Yeniden deneyebiliriz, yeniden deneyebiliriz)
Yarını göremesek bile
Seslenemeyecek kadar yoğun duygulara tutunarak
Onları kalbimde haykırmaya devam edeceğim
Petit Clover
Petit Clover!
Hazine Odası
Hazine Odası.
Ooh! Demek hazine odası burası!
Acaba bana layık bir hazine var mıdır?
Hadi rastgele bir şeyler açıp içinde ne var bakalım!
Hey, hepsini kendin yapmak haksızlık!
Açıl susam açıl—
Bu hazine odası değil. Bir org odası.
Bu benim hatam değil.
Bu yaşlı adam bitkin düştü.
Evde ve işte daha ne kadar kötü muameleye dayanabilirim bilmiyorum.
Black Clover, Sayfa 18: "Senin Anıların."
Sayfa 18
Gerisini gençlere bırakmak, bu yaşlı adamın büyüsüdür.